### 2021-12-15 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Analisis sampel bias}

\subsubsection{Respons secara \textit{real-time}}

\subsubsection{Mengetahui apa yang normal}

\subsubsection{Analisis Agregasi dan Korelasi}

Langkah pertama dalam menggunakan pendekatan ini adalah dengan membagi hasil \textit{trace} menjadi dua bagian sampel, kedua hal ini akan menjadi basis bagi semua perbandingan kedepannya.

>>>>

%\subsubsection{Analisis sampel bias}

\subsubsection{Respons secara \textit{real-time}}
\label{approach-realtime}

\subsubsection{Mengetahui apa yang normal}
\label{approach-normal}

\subsection{Menentukan \textit{Critical Path}}
\label{approach-cp}
Dalam setiap sistem terdistribusi yang cukup kompleks, selalu terdapat

\subsubsection{Analisis Agregasi dan Korelasi}
\label{approach-corr}

Langkah pertama dalam menggunakan pendekatan ini adalah dengan membagi hasil \textit{trace} menjadi dua bagian sampel, kedua hal ini akan menjadi basis bagi semua perbandingan kedepannya. Dengan asumsi, regresi sudah diketahui terjadi, sampel bagian pertama harus berasal dari regresi itu sendiri. Hal tersebut mudah didapatkan jika regresi sedang terjadi sekarang. Jika regresi juga terjadi pada sebagian besar dari \textit{request}, maka sampel dari \textit{request} tersebut juga dapat menjadi penting.

Sampel kedua harus ber
